破壞神比魯斯
事隔39年之後再次甦醒
比魯斯為咗要揾到一啲
同超級賽亞神有關嘅情報
於是，佢就同衞斯一齊嚟到
賽亞人嘅後裔
孫悟空所身處嘅界王星上
呢個時候
喺完全唔知情嘅地球上面
正正就喺度舉行緊莊子嘅生日party
大王星嘅決戰悟空對戰破壞神比魯斯
呢一位就係破壞神比魯斯？
睇落佢係好強啊，不過…
完全感覺唔到佢嘅氣啊
真係估佢唔到喎
我成個人又開始覺得好興奮喇
好心你靜啲啦，萬一發現咗你就弊喇
原來係比魯斯大人
我哋係真心歡迎你
咁遠水路專程嚟到我呢個星球探我哋㗎
真係好耐冇見，佳王幾好嘛？
嗰個先係彼老師？
你真係個頭太蠢啊
我哋有幾多年冇見喇？
我計下先吓
一、二、三、四、五、六、七…
我計過啊，已經係327年
咪係囖…
我已經有成327年冇見過你㗎喇
冇錯啊
乜係咩？
界王大人個樣好似好驚佢噉喎
嗰個比魯斯大人乜真係有咁強㗎咩吓？
無知嘅人真係最幸福㗎，話時話喇
其實…
你呢個星球都真係幾細㗎喎
我真係唔好意思喇
呢個咁簡陋嘅小星球對你嚟講太失禮喇
係喇…畀老師大人，你餓唔餓啊？
使唔使食啲嘢噉啊？
食嘢呀？
食啲好嘢囖
係喇…
要食啲好好食嘅嘢食啊
界王大人佢係幾時開始瞞住我
整咗啲好好味嘅嘢食㗎？
好唔好食㗎？
如果好似上次咁難食嘅話
我會將呢個星球變到更加細
就好似嗰間屋仔噉樣
阿部，聽住啊，仲唔快啲去準備下？
快啲啊
算啦，今日都係算數啦
因為我啱啱食完個便當啊
我個便當仲未食喎
噉…噉樣呀？
噉食啲好食嘅餅吖
食幾塊餅做點心應該可以㗎
既然我都話咗唔食就係唔食
你繼續囉嗦嘅話
我就即刻破壞你呢一個星球
對…
對唔住啊，係我失禮啊，對唔住啊
我下次再嚟食咪得囖
係…
冇錯係喇，比魯斯大人
你呢一次又點解
咁錯蕩走嚟我呢個地方仔𠸏？
因為我有啲事
要揾嗰個殺我人嘅今次弊喇
我一早都講咗㗎啦
對唔住啊，我哋實在太過失禮喇
悟空，快啲出嚟啦
快啲嚟同比魯斯大人打聲招呼啦
我真係可以去呀？
不過你一定要有禮貌啊
我知道㗎喇
喂喂，我叫悟空啊
好痛啊
你嘅年紀已經做到人哋爺爺㗎喇
你有啲禮貌噉打個招呼都唔識啊
正一蠢材
好痛啊
係…係噉好啦
你哋好啊，兩位客人早晨
我叫做…
唔係，在下個名叫做孫悟空
就請你哋多多…
指教
悟空你好，早晨啊，係喇
我嚟呢度係有一件事想問下你嘅
你叫咩…
超級…
你係咪想講超級散亞神啊？
冇錯係喇
你知唔知有一個所謂嘅
超級撒亞神佢喺邊度㗎？
你話有一個超級撒亞神嗱？
如果揾普通嘅超級撒亞人我就知啫
冇啊，冇啲噉嘅嘢我冇聽過喎
哦，在下冇聽過呢樣嘢
我都一樣啊
我從來都冇聽過呢一個
所謂嘅超級撒亞神㗎
乜係噉樣呀？
聽講你好似曾經打贏過非你㗎喎
我有冇收錯消息啊？
係啊，非你係畀我打低㗎
係在下打低㗎
而家嘅你睇落一啲都唔似達登人非嚟喎
唔通你就係嗰種變身形嘅薩亞人？
可以變成所謂嘅超級薩亞人呀？
係啊
悟空佢的確係可以好快噉提升力量
變身成為所謂嘅超級薩亞人形態
但係就冇聽過神啊
比老師大人，我哋都係走喇
你個夢果然唔係咩預知夢
只係一個普通嘅夢嚟
再講吖
邊有可能會有人可以同比老師大人戰鬥
仲不分高下？
之不過，唔係得我一個見到
就連語言語都有講過
一係我哋去問下彼達王子
反正呢度離地球都唔係好遠啫
地球？
大人，你真係要去呀？
去地球要成三分鐘咁耐㗎三分鐘咁耐？
聽你嘅語氣好似唔係幾想我去噉喎
乜你覺得好麻煩咩？
唔係，絕對冇啲噉嘅事
你應該唔會…
唔會係想去破壞地球𠻺嗎？
冇人激嬲我，噉咪唔會囖
我哋行啦，衞斯
係嘅，彼老師大人，係噉嘅
彼老師大人
我…我聽講呢
你嘅力量好似強到令人難以置信喎
請問係咪真㗎？
可唔可以露兩手畀我睇下？
悟空啊
居然噉講嘢㗎
即係話你想試下我嘅力量呀？
想點示法啊？
你出少少力就得㗎喇
求下你同我較量下吖，得唔得啊？
你唔好再搞搞震喇
竟然敢同比洛斯大人講呢啲嘢？
真係啊，真係太過失禮喇
我一陣一定會好好教訓下
呢個唔識規矩嘅細路
雖然我生活咗好幾億年
但係都係第一次聽到有人
同我講啲咁有意思嘅嘢
究竟呢一個細路係太過得意忘形吖？
定係只係一個無腦嘅大傻瓜呢？
梗係大傻瓜啦
佢只係個普通嘅大傻瓜嚟㗎咋
都可以𠸏，就畀你睇下我嘅力量啦
太好喇
真係好多謝你啊
你唔可以做啲咁愚蠢嘅事㗎
彼魯斯大人嘅實力同你以前嗰啲對手相比
簡直係完全唔同層次嘅事嚟㗎
好似你呢啲噉嘅級數
以彼魯斯大人嘅力量
淨係嗰個鼻噴啖氣咋
你就好似粒鼻屎噉，追到宇宙嘅盡頭喇
就係因為噉樣，我先想同佢交手啊
我已經好心急喇
悟空
噉即係打定係唔打啊？
梗係打，求下你吖
係咩？
隨時都可以開始㗎喇
雖然我直接打都唔係話唔得，之不過
對破壞神大人就太失禮喇
噉就係超級散愛人喇
係噉，你就係噉樣打贏菲利
睇落力量好似稍微提升咗少少
噉你就盡情放馬過嚟啦
搞成噉，佢哋真係要打
係噉我就一路食嘢一路睇啦
我就唔客氣喇
比魯斯大人，都唔使手下留情㗎
因為我會用盡全力
你只係好輕鬆噉閃避緊
照噉睇嚟，我連放飯嘅時間都唔夠
我根本連打中佢都唔得啊
一早咪同你講咗囖
你而家仲唔快啲停手？
你呢個細路都幾有辦法𠸏
而家我都理解點解你打得贏飛利喇
不過你呢種程度
頂多都只係勉強打贏飛利嘅水準咋
你講嘢嘅口氣都唔細喎
就畀你睇下我係唔係勉強…
估我仲對你有少少期待𠻹，真係失望啊
我哋走啦，衞斯
係嘅，彼魯斯大人
咪住啊，真正嘅決鬥而家先開始啊
噉樣就似吖嘛，係超級世界人氣啊
夠喇，你哋比試夠喇，不如停手啦
好唔好？
超級世界人氣啊
你呢個人都幾醒目吖
唔通就係好似你噉樣嘅人
會同超級世界有咩關係？
噉樣就係超級世界人氣嘅
都係唔識住穩陣啲
今次唔會再同頭先一樣㗎喇
力量提升到呢種水準啊
比老師大人啊
我唔該你都出手攻擊下我啦，好唔好啊？
淨係喺度避嘅話
我又點睇得
出比老師大人你嘅真正力量啊？
悟空啊
又好唧
之不過，都要你使出我認可嘅力量
噉我先會出手嘅
咩話？
既然係噉，我就畀你睇下
唔得啊
完全冇破綻
既然係噉，就用呢招…
超級殺人二嘅拳頭竟然完全打唔中佢
佢果然真係好犀利
大家級數唔同啊，我咪一早講咗囖
乜完㗎嗱？
到你呢種水平嘅話
我係唔會出招反擊嘅
不過，既然係你嘅
你應該仲有啲力量隱藏咗未出嘅
全部同我拎晒出嚟
如果唔係嘅話
我係唔會畀你睇破壞神嘅力量嘅
既然你都已經講到噉喇，冇辦法啦
我就徹底畀你睇清楚
呢個就係非常嘅超級世界型三
見到未啊？
快啲走啊
係超級殺啊，係三啊
噉就的確同頭先超級殺阿仁
或者超級殺阿仁二比
力量上有明顯嘅差別
睇嚟你都唔係個大傻瓜嚟㗎
呢個就係超級殺阿仁三
我可以嘆下便當喇，比魯斯大人
我哋咪講好咗囖
而家噉樣你都要向我攻擊先至得㗎
嚟啦，你要畀我見識下你嘅力量先啊
咩話？
超級撒亞人三嘅力量
就等我畀你…
我真係唔敢相信悟空竟然對比魯斯大人…
忍唔住要讚下自己，只得個尾好高雅
佢竟然一啲傷都冇？
好好玩啊
我會退後嘅
你真係好犀利啊
其實我原本想試下出手攻擊
如果你頭先唔會退後嘅話
你已經畀我徹底打低咗㗎喇
絕對唔會有錯
你應該冇辦法可以感覺到神嘅氣
但係你竟然避開咗
照我睇你可能係個戰鬥天才
而且仲可能隱藏住某啲力量
唔好阻住超級沙阿神之女嘅力量喇
居然完全當人係傻瓜？
可惜啊，不過
多謝你畀我睇到啲好嘢
等我講樣嘢你知，當係回禮啦
破壞神真係好可怕
悟空
我哋走啦，衞斯
係
好嘢
可以幫我洗返乾淨佢嘛？
唔該晒你啊
噯，噉我走先喇，介王
原來你仲有反應喎
多得彼魯斯大人對你手下留情
你而家先仲有命咋
我唔可以再嘥時間喇
原來你都嚟咗呀？
你把口就話唔願意
其實心入面放唔低個咁靚嘅老婆
嚟啦，大家都喺度喇，快啲過去
一齊好好慶祝下啦
唔使你咁多管閒事
成日懶巴閉，鍾意喺度扮晒有型噉
唔行啦嘛，噉咪隨便你啦
你打我係街王啊
係你啊，街王，你揾我有啲咩事啊？
之後呢幾句你要冷靜啲聽我講埋先啊吓
破壞神彼魯斯大人
佢而家好快就會過嚟你嗰度
破壞神彼魯斯？
呢個名我好似聽過，總之你記住啦
彼魯斯大人，你到你哋嗰度做乜嘢都好
絕對唔可以對大人郁手啊
記住，唔好亂做啲乜嘢
如果唔係，應該成個地球
都會畀佢毀滅消失得無影無蹤㗎
地球會畀佢毀滅？
悟空就係因為不自量力
畀佢係噉易就打低咗喇
而且佢只係用咗兩招咋，你話咩話？
佢用兩招就打敗格古羅？
你終於醒喇
真係好犀利啊
竟然有犀利到噉嘅對手
所以我哋咪一早警告過你囖
佢淨係放過你呢一點
你就應該要覺得感激啦，正一蠢材嚟
真係頭痛啊
如果我想變得更加犀利
唯一嘅辦法就係同彼特合體？
但係就算係噉都唔似會贏喎，悟空啊
唔通你仲諗住要同大人去戰鬥咩？
佢頭先講嗰個咩「超級殺阿神」係咪啊？
修行完之後，係咪就可以變成噉呢？
定係佢叫神，呢個就係殺阿仁個名？
真係冇辦法同你溝通啊，阿加魔大人
大家都喺地球啊，快啲通知大家啦
我啱啱已經通知咗彼特佢㗎喇
因為嗰個細路同你一樣
最有可能做喪屍
彼特，唔好啊
好似好大件事喎
我都要快啲趕返去地球先至得啊，蠢材
唔見你起身㗎，地球而家好危險啊
我點可以留喺呢度？
大家好，我係悟空
比老師大人突然出現咗
喺莊子嘅生日party啊
雖然大家都好開心，不過要小心啊
比老師大人其實係唔好嘢㗎
比達，你千祈唔好畀佢破壞地球啊
一定要好好噉守護住大家
下一集：「龍珠超」
「唔好激嬲破壞神」
「緊張萬分嘅生日party」
大王大人，我都係趕返去好啲喎